Och det är här som magin
magin verkligen händer.
Om du tittar till höger.
kommer du att se kontoret
av mannen själv.
vår värd. Scotty Bristol.
Han är förmodligen där inne just nu.
och går igenom materialet.
förbereder sig för kvällens show.
som spelas in om några timmar.
Vad säger du om att vi
säga ett snabbt hej?
(skrattar)
Jag tror faktiskt att jag
behålla mitt jobb istället.
Och precis bredvid
är författarrummet.
där. uh. Scotty's
roliga monologer
och komedier är födda.
Författarna väntar på att få höra
om deras material
gjorde den slutliga klippningen.
-Han hatade det. -Han hatade det.
-[författare stönar]
Monolog eller borgmästarbiten?
Alltihop. Varenda rad.
Men vi stannade sent igår
natt. Det var bra grejer.
Är du säker på att du
pitchade det rätt?
Ja. Ronan. jag vet hur man pitchar.
Jag kommer från en bakgrund som komiker.
-Improv.
Han gillade det bara inte.
gilla det. Det är sånt som händer.
Okej. men vilken typ av
humör var han på?
För man måste också
välja rätt ögonblick.
För det är vårt jobb
som kvinnor att alltid
förvissa sig om en mans känslomässiga
tillstånd innan du talar.
Kom igen. skyll på mig.
Jag är van vid det.
Men materialet kommer inte
kommer inte med i showen.
Och vi vet vart den är på väg.
[dokumentförstörare surrar]
Ugh. ja. de dulcet
tonerna av Mickey Two.
Okej. så våra grejer
hamnade i dokumentförstöraren.
Vad ska han använda istället?
Han ska gå till paketen.
-För komedins skull!
-Åh. nej!
-Det här är ditt fel.
-Oh. nej. kom igen!
-Vem är du på? -Vem är du på?
-Vems sida står du på?
♪ ♪
Hej. Sheryl.
Jag heter Laurel. huvudförfattare.
verkställande producent av Way Late.
-Är du nervös? -Ja.
-Åh. Gud.
Är det så uppenbart?
Det är bara...
television. [svagt skratt]
Jag är tillräckligt gammal för att
fortfarande betyder något.
[Tja. vår
publik känner samma sak.
-Oh. [Okej.
-Så här är några frågor
som Scotty kanske eller kanske inte frågar.
Tror du att
han kommer att vara snäll mot mig?
Jag menar. jag vet att han ibland
kan vara lite bitter...
Det är en lögn! Jag är alltid snäll.
Åh. herregud! Du är... så
mycket längre i verkligheten.
Tja. det beror på
storleken på din skärm.
-Hej. Sheryl. -Hej. Trevligt att träffa dig.
-Hej. -Hej.
Hej. lyssna. det är
kommer att bli jättekul.
Slappna bara av och var dig själv.
Jag tog faktiskt med mig en
vän som stöd.
Elsbeth? Elsbeth!
Vad?! Oh. Hi! Ja. jag är här.
Elsbeth
var min resepartner
på ett av våra hälsocenter
-Jag skrev om...
-Hej. Elsbeth.
Jag hoppas att jag säger det rätt.
för jag kommer inte att
säga det igen.
Herregud. det är ju du.
Jag kan inte tro det.
Åh. jag är ett sådant fan.
Du är så lång.
Ja. vi fastställde det
när du var medvetslös.
Jaha... Ja. just det.
Jag är ledsen. Jag...
Jag kom hit direkt
från flygplatsen.
Jag var i Skottland
och besökte Angus.
Min pojkvän.
Faktiskt... Jag är inte säker
Jag borde kalla honom det.
men. hursomhelst.
Jag är jetlaggad. vilket är
därför verkar jag lite snurrig.
även om vissa människor tror...
[skrattar] Jag verkar alltid
verkar lite knäpp.
Vet du vad som är fascinerande
med den historien?
Jag frågade inte.
-Vi ses där ute.
-Okej.
Uh. okej. Okej. okej.
-Oh... -Ja.
-Du fixar det här. -Ja.
-Är det kaffe? -Ja.
-Ja. -Ja.
Ge henne en koffeinfri!
(jubel. applåder)
Hej. allihopa. Välkommen
tillbaka till Way Late.
Vi talar med Sheryl Jacobs.
författaren till "Unwell on My Way".
Så. Sheryl. det står här att
du gick från hälsocenter
center till hälsocenter
under fyra hela år.
Fyra år och tre månader.
Du måste ha haft en hel del
skräppost när du kom hem.
SHERYL: Åh.
[skrattar] Ja. jag...
Jag nämnde det i boken.
Läste du den inte?
Jag måste läsa mycket
mycket för det här jobbet. Sheryl.
Ja. just det. Är det svårt för dig?
Mickey. Sheryl är
är elak mot mig.
Hej. har du träffat Mickey Muntz?
Åh. nej. men jag känner
honom från showen.
Trevligt att träffas.
Sheryl. Jag älskade din bok
-och jag läste vartenda ord.
-Oh... -Oh...
Hej. uh. lyssna. låt
Jag vill fråga dig en sak.
Uh. vilken wellness
behandling tror du
skulle vara bra för
Mickey där borta?
Jag menar. uppenbarligen.
behöver han dem alla.
men vad skulle du
börja med först...
tyngden eller
luften av desperation?
Tja...
Jag tror att fokus
...på det spirituella.
Att vara är alltid viktigast.
och sedan det fysiska.
Det är bra att veta.
för vi vill inte fokusera
på Mickeys fysiska varelse.
Ja. och min själ
är definitivt trasig.
Hur som helst. det här har
varit. eh. bra. Sheryl.
Kan du vara snäll och komma tillbaka?
Är det allt?
-Det var allt.
-Um. visst...
-Det är för sent.
-♪
Gå och lägg er. allihop.
-Bye-bye.
-[jubel. applåder]
Nå?
-Han sa nej.
-Skämtar du med mig?
Hjärtat.
Berättade du för honom
vad doktorn sa?
-Jag gjorde det. -Jag gjorde det.
-Ord för ord?
-Honey. -Honey.
-Mickey. ditt hjärta...
är i dåligt skick. Om
du inte får en paus
...från stressen... ...att ta emot
hans övergrepp varje kväll...
Vem vet vad som kan hända?
Du uppmanar mig att gå på
mammografi en gång om året. och det gör jag.
och jag älskar dig för att du
att du tar hand om mig.
Nu ber jag dig att
ta hand om dig själv.
Han sa att det var omöjligt.
Tittarsiffrorna är nere
och han har Ronan
väntar i kulisserna
för att ta hans plats.
Det här är jobbet jag skrev på för.
Gud. han dödar dig.
Hur vågar han?
Det kommer att gå bra.
Vi är skyldiga Scotty så mycket.
Vi skulle inte vara något utan honom.
Det tror jag inte på.
Nej. du har rätt.
Jag skulle inte vara något utan honom.
Jag menar. du kan vara vad som helst.
Åh. Mickey. Du är
en så bra person.
Ja. men jag ville
vara i showbusiness.
Byt om och gå hem.
Jag ska titta på redigeringen.
Inte för att de vet att jag är där.
Vad skulle du
börja med först...
tyngden eller
luften av desperation?
-Ge mig den där närbilden.
-Ja. -Ja.
Jag tänkte att han skulle skicka dig.
Han berättade vad
läkarna sa?
[Doktorer?
Gör vi fortfarande läkare?
Scotty. den här showen
bokstavligen dödar honom.
Men vi kommer att sakna det
när den är borta.
[Ja. ja. jag vet.
Den här showen är vad
tre av oss drömde om.
-och vi måste leva med de val vi gjort...
-...okej.
-och du valde Mickey.
-Det gjorde jag.
Ångrar du något?
Bara när jag tittar på programmet.
Gulligt. Hur är det med barn?
Nej. nej. nej. du hade
rätt om det.
Du vet. vi skulle aldrig ha
aldrig ha kommit så här långt
om vi var tvungna att dela upp vårt fokus.
Drink?
Eh... ja.
Jag tänkte på
den natten scouten kom
från nätverket för att se
vår show för första gången
och någon från publiken
ropade "Renässansmässa"
som ett förslag.
Så vi vandrar
ner i minnenas allé nu.
Och du hade den där
Renässansen lite
från veckan
innan det dödade.
Den var redo att användas och fick
och fick dig att se ut som en stjärna.
(skrattar)
Nu. killen som ringde
var en mullvad. eller hur?
Laurel. lycka till
kommer från förberedelse.
Ja... Du vet. det är lustigt...
Jag tror att jag valde Mickey
framför dig den kvällen.
Din ambition skrämde
skrämde skiten ur mig.
Jösses. vad var jag så rädd för?
(skrattar)
-Laurel.
-Mm-hmm?
-Vad gör du? -Vad gör du?
-Bara...
och få det att se bättre ut.
du vet? Sexigare.
Är vi...
Ska vi verkligen göra det här?
Vad gör du? Jag...
tar bara en drink
med en gammal vän.
Saknar du inte hur det kändes
det kändes. innan allt det här?
-Ja. naturligtvis.
-Mm.
Jag menar. vissa nätter. jag...
...tittar på dig och...
och jag är tillbaka där.
vi tre på scenen
på scenen och gjorde upp
-som vi går vidare. du vet?
-Ja. -Ja.
Så i samklang med varandra.
Så ung.
Du har inte förändrats.
Kom med mig.
Vad... Vad är... Det är okej.
Ja. okej.
Nej. jag är med på det.
-Okej. ja.
-Mm.
[Jag har bara varit lojal mot dig.
varit inget annat än lojal mot dig.
och det har Laurel också.
Och jag förtjänar det här.
Min hälsa är viktigare
viktigare än någon show.
Laurel. jag vill bara
vill att du ska veta
Jag har alltid
respekterat och beundrat
-...hur lojal du är mot Mickey.
-Jag vet. -Jag vet.
Men jag antar att...
även du har dina gränser.
Jag antar att jag gör det.
Aah! [grymtande]
[crack]
Scotty. jag kan inte göra det här längre.
Scotty?
Scotty!
Var det ett skrik?
[munhuggning]
Mamma. jag trodde inte att du skulle
skulle vara hemma.
i ytterligare några dagar.
Gick det inte så bra med
Angus inte gått så bra?
Nej. Sheryl bad mig
gå på showen med henne
och sen på middag. och jag vill
vara ett stöd för mina vänner.
särskilt nu när Kaya är borta
-...och jobbar under täckmantel. (skrattar)
-Är vi säkra på att det är anledningen? -Ja.
[Där är hon!
[Åh. min Gonzo!
Jag har saknat dig så mycket.
-Var du en snäll flicka? -Ja.
-Lätt som en plätt.
-Teddy. Teddy. jag har presenter.
-Okej. mamma. -Okej.
-...låt mig. Du är utmattad.
-Okej. -Okej.
Tack så mycket. raring. Ja...
den-den på toppen.
Ja. den är till Gonzo.
-Ja. -Ja. Där har du!
-[singsongy]: Oh!
-Gå och ta den. tjejen!
-[skrattar]
Och det är för dig och Roy.
Du har skaffat oss tartankilts.
Ja. ni har båda
så fina vader.
Åh. tack. Det var kul.
Men...
Jag tycker nog att det är
lite för tidigt
för mig att bära
de här på mitt nya jobb.
Ja. förmodligen. Vänta. vad är det?
Teddy! Har du fått ett jobb?
-Chockerande. jag vet.
-Oh! -Oh!
Roy och jag var på en bar
bar och vi träffade den här reportern.
och jag började prata om
hur sanningen har devalverats
och världen behöver
fler faktagranskare.
-Det är så sant.
-Och innan jag visste ordet av det...
du vet. jag blev anställd
på The New York View.
Visste du att en av
deras journalister
blev mördad med en boskapspinne?
Det var så vi fick Gonzo. Det var så vi fick Gonzo.
-Vad? -Vad?
-Lång historia.
Hur som helst. jag tycker verkligen
att undersökande journalistik
kan vara rätt väg för mig.
Visste du att Chris Hayes
var filosofistudent
huvudämne precis som jag?
-Jag tror att jag visste det. -Ja.
-Och det bästa är att
tryckta medier är en utdöende bransch.
och så är tröskeln till
inträde är väldigt lågt.
Mm. det är underbart.
älskling. Jag är så...
-Okej. mamma. Du måste sova. -Jag vet.
-Oh... Åh. jösses.
Nej! Jag vill stanna uppe.
Jag måste se "Way Late".
Jag måste se om jag ser mig själv
-...i publiken.
-[telefonen plingar]
Mamma. jag tror att showen
kan föregripas.
Åh. nej! Vad är det som har hänt?
Är det Grönland?
[telefonen vibrerar]
Åh... Hallå?
Elsbeth. Åh. bra.
du kom hem.
Och du är fortfarande vaken.
♪ ♪
Åh... Kapten Wagner.
Här är jag. över
flera tidszoner.
rapporterar för tjänstgöring.
Jag är glad att du kom tillbaka
...tidigt. Jag behöver dig här.
Snacka om ett högprofilerat fall.
Ja. Jag ser inspektör Smullen.
Finns det en officer som är utsedd
för att "hålla mig i schack"?
Ja. du kommer att arbeta
med konstapel Grace Hackett.
som är särskilt
väl lämpad för detta.
Åh... Varför är det så?
Tja. jag råkar
vet att hon är en. uh.
ståuppkomiker på sin fritid
sin fritid.
Ooh. det borde vara
hjälpsamt. Och bra för skratt.
Var är hon? Åh. jag ser. Um...
Hej. Konstapel Hackett? Hej.
Åh. jösses.
Jag är ledsen. Jag insåg inte
att du hade ett ögonblick där.
Nej. [svagt skratt]
-Jag är... -Jag är...
-Ja. jag vet vem du är. -Ja.
Jag är ledsen.
Jag har alltid drömt om att vara här.
på det här kontoret. och...
det här är bara inte sättet
Jag ville komma hit.
-...du vet?
-Ja...
Åh. jag är ledsen. Jag är en empat.
Det är okej.
Det är trevligt.
Enligt Mickey Muntz.
vår sidekick som hittade kroppen.
Scotty Bristol var
känd för att mata
material som han inte tyckte om
till detta industriella
monster här borta
bara för att. uh. göra
författarna.
-Herregud. den här branschen. -Ja.
-BOBBY: Ja.
Vi lägger det som finns i
soptunnan för bevis.
men det ser ut som
en ganska olycklig
olycka med strimling av slipsar.
Var det här hans öronsnäckor?
Så vi antar det.
Vet vi vad han lyssnade på?
lyssnade på?
Merrily We Roll Along.
originalinspelning med ensemblen.
[mjukt skratt] Din
gissning är lika bra som min.
Åh. jag tror att min gissning
är nog bättre.
Sondheims partitur
är ett mästerverk.
Och historien berättas baklänges.
vilket alltid har varit
helt logiskt för mig.
Ja. jag också.
Så...
...ströps han av sin...
slips?
Så det betyder att hans
ryggen mot dokumentförstöraren.
Varför skulle det vara så?
Han kanske vände sig om för att komma undan.
Tja...
[Mm.
Men hans slips skulle ha
varit tvungen att vara hårt åtdragen.
annars skulle han kunna
att göra det i tid.
Men Scotty lossade alltid
lossade på slipsen
i slutet av varje show.
[djup röst]: "Det är
väldigt sent. Gå och lägg dig."
Ja. det var en signaturrörelse.
ELSBETH [vanlig röst]:
Finns det några fingeravtryck?
Inga som vi har hittat hittills.
Hmm. Ooh!
Det finns en "jam override"-knapp.
Det betyder att dokumentförstöraren
stängs av när den fastnar
med för mycket papper eller...
kroppen av en talkshow
värd. [imiterar whoosh]
Så det betyder att någon
var tvungen att trycka på den knappen
för att hålla det igång. Och. titta...
finns det en "omvänd" -knapp.
Så...
(imiterar kvävning)
...varför tryckte inte Scotty
bara trycka på den?
(imiterar kvävning)
Backknapp?
Scotty ändrade sig aldrig.
Laurel. eller hur?
Vi träffades i green room.
Jag var här med
min vän Sheryl.
Åh... Jetlag.
Jag har det fortfarande. (skrattar)
Tja. jag skulle verkligen vilja
ta med min man hem nu.
Han har ett hjärtfel.
-Kom igen.
-Oh. Självklart. Uh. bara...
Får jag bara ställa en fråga?
Har du någon aning om
vad Scotty kan ha
har makulerat?
Något material han
gillade inte. förmodligen?
-Kom igen.
-Huh. Det är...
udda.
För att Mickey sa det. Scotty.
använde dokumentförstöraren för att
tortera författarna.
men författarna var
borta för dagen.
eller hur? Så...
[imiterar slipning. strimling]
...skulle gå dem förbi.
Jag antar att vi aldrig kommer att få veta
veta vad han tänkte.
Han var här ensam.
Eller kanske inte.
För att Scotty...
tog ut sina öronsnäckor.
men han satte inte tillbaka
tillbaka dem i fodralet.
som om han förväntade sig att få
sätta tillbaka dem i örat
efter något kort
...avbrott. som att...
prata med någon.
Jag måste verkligen ta hem honom.
-Visst.
-Låt oss gå. älskling. -Ja.
Åh. och dessutom... [skrattar]
...de här googly
ögon är verkligen roliga.
[imiterar vrål. skrattar]
Vad handlar det om?
Jag kunde inte berätta för dig. God natt.
God natt. Kom igen. nu går vi.
Det är sant. Det är sant. Inga fingeravtryck någonstans.
Någon kan ha
torkat av dem.
Så det här var inte en olycklig
slipsrivningsolycka?
Jag måste erkänna att ms Tascioni
har några bra poänger.
Det kommer att spara tid.
Elsbeth. vad är din teori?
-[hissklockan plingar]
-Och det är till dig.
[fnissar]
Jag har presenter!
[Okej.
Det här är till dig.
-Du hade inte behövt göra det.
-Jag skulle inte drömma
att komma tillbaka från
utomeuropeiska tomhänt.
Okej. löjtnant Connor.
Den här hade ditt namn på sig.
(ropar mjukt)
Helt rätt. Tack. Elsbeth.
Du är så välkommen.
[Åh. kapten Wagner.
Jag vet hur mycket du
älskar din whiskey.
Taxfree. vilket jag trodde
var ironiskt för dig.
Bannerdale 18. Mycket trevligt.
-Tack. Elsbeth. -Tack.
-Varsågod. -Varsågod.
Och Bobby... mördegskaka.
Oh. [skrattar]
Officer Hackett. så klart.
Jag kände dig inte än. men...
Jag fick ett gäng av
dessa bedårande suddgummin
som ser ut som
håriga Highland Coos.
Det är bäst att det är en sorts ko.
-Här har du! Där är en till dig.
-WAGNER: Whoa!
-Ooh! -Whoa!
-Whoa. -Whoa. Så. hur är jetlaggen?
Är du okej för att jobba?
Åh. ja. ja. Jag behöver bara
min första stora kopp kaffe.
Betalar vi för kaffe nu?
Vi har fortsatt att
att titta på olika sätt
att följa nya budgetriktlinjer.
Vilket är hans oh så hövliga
sätt att säga.
"Vi har inget för dig
längre. ta itu med det."
Tja. jag är säker på att det är
inte löjtnant Connors fel.
Ja... Yeah. Tja...
Han är sifferkillen.
Det är sant. Det är jag. Det är jag.
Är det någon som har en dollar?
Okej. jag skulle lägga ner mina
tankar ner på kort.
men...
det verkar inte finnas några fler
kort i förrådsskåpet.
vilket är bra eftersom
Jag är på väntelistan
-...för en tuschpenna.
-Hur är de? -Hur är de?
siffror som tränar?
Det här var uppenbarligen
inte en olyckshändelse.
Vi håller med. Så. vem
hade det i för honom?
Tja. kanske Mickey inte
bara hitta kroppen.
Jag menar. killen blev
förödmjukad av Bristol
varje kväll i flera år.
Var det inte det som var grejen?
Upplevelsen kan fortfarande
fortfarande kännas verklig.
Jag vet inte.
Mickey verkade ganska nedbruten
över Scottys död.
GRACE: Färdig
att lägga alla papper
i dokumentförstöraren igen.
Det var som den där
scenen från Argo.
Mm. Ja. det är den enda sak
Jag minns från den filmen.
Och den vann Bästa film.
Vad hittade du?
Det var ett paket...
skämt inlämnade av
en blivande författare
som söker jobb i serien.
Jag har faktiskt skickat in
några själv.
Du vet. jag svär på att de
använde ett skämt av mig en gång.
de ändrade precis
Pelosi till Beyoncé.
Och de gav dig inte
några pengar? Eller kredit?
Tja. jag tror att
kontraktuella termen är "bupkis."
Det låter som om Scotty
Bristol måste ha retat upp
många författare. Kanske
en av dem ville hämnas.
Mm. inte troligt.
Och varför inte?
Tja. jag menar. de flesta
komediförfattare
skulle ta Scotty Bristol
att stjäla ett av deras skämt
som en uppmuntran att fortsätta.
Vi är ett sorgligt gäng.
Tja. hur är det med
författarna på showen?
Vad tycker de om att
Scotty stjäl skämt
och matar deras
till en gigantisk dokumentförstörare?
Exakt.
Vi måste prata med dem.
Och om du tittar till höger
till höger ser du kontoret
där vår värd. Scotty Bristol
Bristol. hittades död.
Det måste ha varit
varit svårt för dig.
Du vet. det var det.
Jag vet att han hade ett
blandat rykte.
men Scotty var
alltid så snäll mot mig.
Han berättade allt om sin
tidiga dagar med improvisation.
Det är otroligt vad
folk kan säga till en sida.
Han pratade minnen när jag
gick in för att tömma Mickey Two.
Mickey Two?
Åh. det är allas
smeknamn för dokumentförstöraren.
Det är lite elakt.
Har du alltid tömt Mickey Two?
Det var vad Scotty ville.
Jag är den enda
icke-janitor med en nyckel
till Scotty's och Laurel's
Laurels kontor.
De två var känsliga
om sina dokumentförstörare.
Kanske för att Scotty
gillade att stjäla material.
-Den här affären.
-BOBBY: Tja. vad kan du
berätta om Scotty
och dokumentförstöraren?
Åh. Mickey Two? Han gillade att skjuta
upp den för att påminna oss om vem som bestämmer.
Det är ett roligt smeknamn
för en dokumentförstörare. dock.
Vi döpte den till Mickey Two.
som Audrey Two i Little Shop.
för precis som
den riktiga Mickey.
Scotty fick den att äta skit hela dagen.
[skribenter fnissar]
Kände Laurel till smeknamnet?
Åh. ja. men hon skulle aldrig
skratta. för hon är ledning.
Eller kanske för att ni alla
gjorde narr av hennes man.
Tja. det är den
sentimentala versionen.
Vi hittade ett författarpaket
i Scottys dokumentförstörare.
Duh. Självklart gjorde du det.
BOBBY: Tja. han
använder de där grejerna
måste verkligen ha bränt
er. va?
Han borde ha litat på
de professionella.
-Ja. -Ja.
-Ja? -Ja.
Fick det dig att
att vilja ge igen?
Vänta lite.
Vi trodde att det var en olycka.
Är det här en mordutredning?
Det måste ha varit Ronan.
Det är så uppenbart.
-Han ville ha Scottys jobb. -Han ville ha Scottys jobb.
-Han ville ha Scottys jobb.
-Kom igen. han är killen.
-Steph! -Steph! Steph låg med Scotty
på förra säsongens avslutningsfest och
och sedan dess... Det är sant.
Hon blev helt besatt av...
-...besatt.
-Håll käften. -Håll käften. Det är bara dumt.
-Misstänkt.
-Men jag slår vad om att det var du som dödade honom. -Ja.
-Vill inte ligga med dig. och jag brukar...
-Ni...
Sluta. killar!
Detta är inte en bit.
Kan du berätta för oss var
du var igår kväll?
Ja. Jag gjorde två set
på Mr. Titters...
klubb i Village.
Ja. just det.
vi var alla där.
Båda grupperna hejar på honom.
Är det sant? Alla ni?
Båda uppsättningarna? Varför det?
Tja. vi smörade för Ronan
för Ronan ifall
får han Scottys jobb.
jobb. Vilket. nu.
Han kommer att göra det. för jag
missade mitt ögonblick.
Så. grattis.
-Väldigt glad för din skull. -Ja.
-Ja. -Ja.
De har videokameror
kameror på Mr. Titters.
Du kan se publiken.
Jag är säker på att vi blev filmade under
vårt godmodiga häcklande.
BOBBY: Vi får dubbelkolla.
för det verkar ju
fruktansvärt bekvämt.
Jag menar. ni hade alla
hade uppenbarligen ett problem
som jobbar för Scotty Bristol.
så kanske ni alla
arbetade tillsammans för att mörda
honom och mörklägga det.
Detektiv. du
måste förstå.
Vi är författare.
Vi skulle aldrig göra
något för att skaka om båten.
Det är sant. Det är sant. Det här är en
fientlig arbetsmiljö.
men vi är alla så
tacksamma över att ha ett jobb.
Detta företag.
[vattenkokare visslar]
Vilken av dem är det?
Uh. benazepril.
Det är en ACE-hämmare.
De fungerar inte om du
glömmer att ta dem.
Det är därför
Jag har dig för.
Mickey...
Varför gick du tillbaka till
Scottys kontor igår kväll?
Jag sa åt dig att gå hem.
Jag tänkte ge honom
honom ett ultimatum.
Antingen får jag ledigt
så att jag kan ta hand om mig själv
eller så slutar jag.
Jag menar. det var inte rättvist mot mig
eller till dig längre.
Jag hade fått nog.
Sedan fick jag aldrig chansen.
Åh...
Åh. Mickey.
Åh. jag önskar att jag hade vetat det.
[gråter]
GRACE: Vad gör han?
Ser ut som han psykar
upp sig för något.
Ja...
Att mörda någon.
[Jag slutade nästan
sluta hela tiden.
Jag gick bara aldrig
igenom det.
Ja. men den här gången
slutade du inte bara.
Du mördade Scotty
för att han fick dig
ett åtlöje inför miljoner
inför miljoner människor.
[Du
vet ingenting om komedi.
Jösses. Jag får ingen respekt.
Du. då?
Ville du att Mickey skulle sluta?
Jag ville vad som var bäst
för Mickey. Det är allt.
Den här intervjun är över.
Mickey. gå hem och ring
Edward. Det är vår advokat.
Det är uppenbart att polisen vill
slösa sin tid på att fokusera på
Scottys bästa
vän i hela världen.
Det här är helt otroligt.
Vi hör av oss till dig.
Under tiden kommer vi att
ha en annan chatt
med byggnadssäkerhet.
Jag kommer ikapp dig senare.
Hej. Laurel. Laurel.
Jag vill bara att du ska veta
Jag tror att polisen
har fel om det här.
Jag tror inte att Mickey
kunde ha gjort det här.
-Du är smart.
-Saken är den att jag skulle älska det
om du skulle hjälpa mig
mig att räkna ut detta
för att rentvå din mans namn.
Skulle du vara villig att göra det?
[Hur kan jag säga nej?
Åh... Jättebra. [skrattar]
Ursäkta mig. Laurel.
Wow. grabben.
-Du har ett tufft jobb. -Vad menar du?
-Hur menar du?
Tja. författarna tänker
dig som chef.
Tja. de skyller
allt på mig.
Det var så Scotty gillade det.
Åh. och Scotty... låter inte
låter inte som han var en lätt chef.
Och sedan att se vad programmet
showen gjorde med din man
varje kväll? Laurel.
du jonglerar mycket.
Du jonglerar också mycket. annars
skulle du inte bära så många väskor.
[skrattar] Sant.
Även om jag inte behöver
tänka på min man. Ex.
Även om han precis
med nöd och näppe undgick uteslutning.
Jag vet inte vad jag tycker om det.
Jag är ledsen. men jag har
väldigt mycket att göra.
Åh. självklart. Um. vad
jobbar du med?
Vi förbereder en
hyllningsshow för Scotty.
Åh... Och vem kände honom
bättre än du gjorde?
Förresten...
kallade Scotty också
strimlaren Mickey Two
eller var det bara författarna?
Du visste allt om det.
Eller hur?
Och ändå låtsades du
som om du inte gjorde det
när jag frågade dig
om... grr!
Googly eyes på brottsplatsen.
Pratar du om
natten för olyckan?
Du frågade mig och jag sa.
"Jag kan inte säga det."
Jag kunde inte säga det för
Mickey var precis där
och jag ville inte
att såra hans känslor
eller få honom att se
skyldig. Gud förbjude.
Så jag kunde inte berätta det för dig.
Wow. du är hemskt
snabb på fötterna.
Måste vara min improvisationsträning.
Ja. just det.
Carl. sätt igång
till början.
Du har det.
-Så coolt.
-[band spelar på skärmen]
Wow.
Åh. hej.
Är det du?
Det är... Det är...
Scotty och Mickey...
och du. är det inte så?
Ja. vi var med i en grupp
som hette The Overalls.
Åh. det förklarar kläderna.
Det är så roligt.
Ni var en stor hit. eller hur?
hit. eller hur?
[suckar]
Vi visste inte vad vi var.
Vi hade bara roligt.
och få varandra att skratta.
Tre barn i Seattle
bara älska varandra
och vad vi gjorde.
Det var förstås
innan svartsjukan
och affärerna och showbusiness.
Jag vet inte. Innan du visste det...
Scotty skulle vara stjärnan?
Åh. det har vi alltid vetat.
Pojke. (klickar med tungan)
Jag skulle gärna vilja
lära mig hur man gör det.
Vadå. improvisation?
Nej. det är inte mycket
av en sak längre.
Men det är en så
viktig färdighet.
Och det skulle vara så
användbart i mitt arbete.
Jag kan nog använda det för att
hitta Scottys riktiga mördare.
LAUREL: T.
ELSBETH [morrande]: U.
LAUREL: V.
ELSBETH [munter]: W!
X.
Y?!
Z.
-[skrattar]
-Okej. Alla ri...
Du ser hur vi är
mer uppkopplade nu?
Ja. det gör jag.
Det känns som om jag nästan kan
nästan läsa dina tankar.
Okej. låt oss prova ett
mer avancerat spel.
Okej. låt oss göra det.
-Bara frågor.
-Okej. -Okej.
Nu måste allt du säger
vara i form av en fråga.
Mm-hmm. Ooh! Som Jeopardy!
Ja... Ja. som Jeopardy!
Okej. och kom ihåg den första
improvisationens första regel: "Ja. och."
Du förnekar aldrig vad
den andra personen säger
för det dödar scenen.
Du följer med och
du lägger till ny information
så scenen byggs upp.
-Oh. Okej. okej.
-Okej. ja.
Så låt oss börja med
en plats för scenen.
Uh... Ooh!
En renässansmässa.
Hm. Tja. vad fick
dig att komma på det?
Visste du att det var en
lite vi gjorde i The Overalls?
Ja. och...
[djup röst]: Jag har gjort en
massa forskning om dig.
[vanlig röst]: Var det bra?
Ja. vi har inte
riktigt börjat än.
-Åh.
-Okej? -Okej. Så låt oss börja nu.
-Okej. -Okej. Okej. Förlåt. förlåt.
-Okej. -Okej. [Rensa halsen]
Så. nu kör vi. Um...
Är det här första gången
på renässansmässan?
Jag...
[Brittisk accent]:
Ser det ut som
min första gång. Lassie?
Lassie? Okej. ja.
det var en fråga.
men det tillförde inte
ny information.
Så vad den gjorde var...
den kastade frågan
tillbaka på mig. så nu är jag
gör jag allt arbete.
-[vanlig accent]: Åh.
-Ja. -Ja.
Åh. jag förstår. Jösses. ja. jag...
Jag tenderar att göra det med människor.
Okej. åh... L-Låt... låt
låt mig försöka- låt mig försöka igen.
Okej.
Ja.
[brittisk accent]: Gillar du
du gillar mina byxor?
Okej. bra.
Ja. jag älskar dem.
-och vill du dansa?
-Ooh!
Absolut. det skulle jag.
-Vi dansar. -Och...
-Och...
...men...
Har din man något emot det?
Mm. Okej. då.
"Men" är okej om det
fortsätter att lägga till information.
vilket du gjorde. Och ja. det kommer han att göra.
-Vill du berätta för honom? -Ja.
-Ja. -Ja.
men skulle du
i hemlighet mörda mig först?
[vanlig accent]:
Gjorde jag fel?
Nej. det är bara lite
lite förvirrande.
med alla "skulle".
Jag måste verkligen komma
tillbaka till redigeringen.
-Åh. fan. Är du säker på det?
-Ja. -Ja.
Och?
Ja. och det var
en mycket bra start.
Du är väldigt snabb
på fötterna också.
Men du behöver mer övning.
BOBBY: Har vi inte
redan sett det här?
Åh. han har på sig
andra kläder.
Jag ville testa Mickeys
historia. så jag gjorde lite efterforskningar.
Det finns ett fan på nätet
som har sammanställt
alla de mest förödmjukande
Mickey Muntz
ögonblick i programmet.
Åh. det fanns så många. Den
luddkostymen. ormtanken.
Och sedan fick jag
säkerhetsfilmen
från efter inspelningarna.
Visst. halva tiden.
Mickey var i hissen.
och arbetade sig upp
...att nästan sluta.
precis som han sa.
Vilket visar...
-Han gjorde det! -Han gjorde det inte!
-Han gjorde det inte. -Han gjorde det inte.
Åh. kom igen. Han gjorde det!
-Han gjorde det inte. -Han gjorde det absolut.
-Han gjorde det absolut.
-Han gjorde det inte.
-Kom igen. kom igen. Elsbeth.
-Ge mig en chans.
-Ah. ah. ah. ah. ah. ah. ah. ah!
-En i taget.
-Okej. kapten.
säkerhetsfilmen
visar tydligt
en årslång process av Mickey
bygga upp modet
att mörda Scotty.
Ja. och...
det visar en svag man
som aldrig skulle skada
chefen han avgudade.
-Varför "ja. och"?
-Vad? -Vad?
Du sa precis helt
motsagt mig
men du började med "Ja. och."
Åh. det är bättre för scenen.
Är vi med i en scen?
Att se Mickey gå igenom
genom allt det där
var smärtsamt att se.
men det måste ha varit ännu mer
smärtsamt för hans fru. Laurel.
särskilt med tanke på
Mickeys dåliga hjärta.
Men allt du säger
pekar också på Mickey.
och han hittade kroppen.
Ja. och det pekar
lika mycket till Laurel.
Och varför bär du
bär du på en papperskorg?
För att göra en poäng. Hallå! Connor.
-Ser du det här? -Ja.
-Skräp?
Ja. samma skräp som har
varit här i tre dagar.
Ja. det har varit nödvändigt att
skära ner på sophämtningen.
Åh. nej. nej. do-don... inte
gömma sig bakom den passiva rösten.
Jag borde kunna äta en banan
banan och inte oroa mig för
att skalet sitter kvar
tillräckligt länge för att få ludd.
Tänker du göra
något åt det här?
Nix. Mmm.
Vad hade Edward att säga?
Han sa att han skulle
sätta mig i kontakt med en advokat
-som hanterar den här typen av saker.
-När? -När?
Jag vet inte. Jag vet inte. Imorgon. kanske.
Kanske det? Polisen är
inte att leka med.
Varför sa du inte till dem
att du ville att jag skulle sluta?
Vad... Vad... Vad...
säger du?
Polisen frågade dig
och du ljög.
Jag ljög inte.
Jag sa till dem att jag ville
vad som var bäst för dig.
och det är sant. det har
alltid varit sant.
Laurel. var du i redigeringen
redigeringen hela tiden?
Gör inte så här. Mickey.
-Du plågar bara dig själv.
...dig själv.
...och mig.
Du ljög. Du ville
att jag skulle sluta.
Jag ville att du skulle få ledigt.
Och nu har du det.
Och du kan använda den
för att bli bättre och
att göra stora saker.
Men utan Scotty?
[Jag...
Laurel. jag...
Mi-Mickey? Mickey!
Så han kunde inte bära skulden
för att ha dödat Scotty Bristol.
och hans hjärta gav upp.
va? Är det allt?
Ja. och...
det är precis vad han sa till mig
precis innan han dog.
Tänk efter innan du skriver.
Att stryka över något
är slöseri med bläck.
[otydligt prat]
-Kapten Wagner.
-Mm?
Är du fullt medveten om
vad som händer där ute?
Vad syftar du på?
De här budgetnedskärningarna...
så godtyckliga och absurda.
och alla tar ut
det ut på Lt. Connor.
Ja. det är jag. Och?
Jag har sett det. nyligen.
vad som kan hända när en persons
sätta i den positionen.
Det är inte rättvist och det
leder till dåliga saker.
En del av att vara en bra chef
effektivt delegerar
ansvar.
Connor kan hantera det.
Hur är det med hans känslor?
-Connor har känslor?
-...kapten.
Vet du vad som också är
del av att vara en bra chef?
Ta på sig skulden när det behövs.
-[Knackning]
-Du... ...kom.
Rapporten har kommit.
Uh. Mickey Muntz
dog av en katastrofal hjärtinfarkt.
Inga tecken på fult spel.
Okej. då. Fallet avslutat.
Vi har några av hans
personliga tillhörigheter att återlämna
till änkan. Hans
klocka. vigselring...
Åh. jag kan ta dem
till henne. Om det hjälper.
Ja. det är jag. Tack så mycket.
Du är inte klar. eller hur?
Cameron.
Har du hört något
från vår vän?
Det är inte meningen att jag ska
säga någonting. Uh. d...
Jag kan inte tro att Kaya
inte vill att jag ska veta
Hon är okej. Åh!
Jag sa hennes namn.
Är det inte meningen att vi
säga hennes namn?
Vi vet båda vad hon heter.
-Så. när...
-Nej. jag...
Så jag har talat med henne.
och hon har avslutat
utbildning och har påbörjat
hennes första uppdrag under täckmantel.
Och hon låter ganska
jävligt glad över det.
Åh... Det är bra. Det är bra.
Ja.
Säg att det finns en plyschdocka
Loch Ness-monstret
med hennes namn på det.
-Okej. Jag meddelar henne. -Okej.
-Okej. -Okej.
RONAN: Och det avslutar
vår hyllning till den
den store Scotty Bristol.
Under tiden...
Jag tror bara inte att jag
borde göra slipsbiten.
-Det var Scottys grej.
Ska du bråka med mig
mig om allt?
Hej. Laurel.
Ta en paus. Vi kommer
argumentera om detta senare.
Vi ser framåt.
Din affär har inte avslutats ännu.
Förvånad att se dig här.
[Vi omarbetar
hyllningsshowen.
och tar bort alla spår av Mickey.
Just det. för att Mickey dödade honom.
Mickey dödade honom.
Du vet att du inte
behövde berätta för polisen
att Mickey erkände. Det finns
fortfarande äktenskapsförord.
Du kunde ha bevarat hans hemlighet.
Jag vet. jag vet. Men jag kunde inte
stå ut med att se någon annan
ta på sig skulden för
Scottys mord.
Självklart. (klickar med tungan)
Det är helt logiskt.
Tack för att du tog med dessa.
Du vet. det är något annat
Jag undrade över...
-Vad är det där? -Vad är det där?
-Detektiv Smullen...
tror att Mickeys hjärta gav upp
för att han inte kunde bära
den hemliga skulden längre.
Men om han erkände för dig...
så togs den bördan bort.
så varför fick han
en hjärtattack?
Jag menar. exakt när
erkände Mickey...
var det före
eller under attacken?
För det kan verkligen
kan det inte ha varit efteråt.
Mickey visste att Scotty
var kär i mig.
Han trodde att vi hade en affär
en affär och jag kunde inte
övertyga honom om att vi
inte var det. Det är därför.
Jag förstår.
Wow.
Du har just lagt till ny information
på precis rätt ställe.
Så...
hände det någonsin något
mellan dig och Scotty. säg.
på hans kontor?
[Nej.
Inte?
Inte "Ja. och"?
Nej. det gör jag inte.
(skrattar mjukt)
Kan jag få er
uppmärksamhet. tack?
Jag vet att det är tufft.
Och vi har varit tvungna att göra en del
smärtsamma justeringar.
Men om du inte har märkt det...
så händer det överallt.
Och det arbete vi utför
är för viktigt
att fokusera på
små olägenheter.
Vi kommer att ta oss igenom denna
svåra tiden tillsammans.
Men under tiden...
om du har ett klagomål...
...kommer du till mig.
Det här är inte mina sopor.
[suckar]
Mycket roligt. inspektör Smullen.
♪
[Det var det.
[dörren öppnas. stängs på avstånd]
[andas ut]
Jag vet att du gjorde det för honom.
Ursäkta mig?
Det är jag säker på att du är.
Om en del av det.
...i alla fall. Jag menar...
du visste inte att saker och ting
skulle bli på det här sättet.
Du och Mickey och Scotty...
ni hade ett speciellt band.
precis som karaktärerna
i "Merrily We Roll Along".
Scottys favoritmusikal.
underskattad fram till
den senaste tidens återupplivande.
Finns det någon poäng med det här?
Ja.
För att den bindningen
gav er också makt
över varandra.
Och Scotty använde den makten
för att kontrollera era liv.
som när han sa åt dig
att du inte skulle skaffa barn.
eller när han inte ville ge Mickey
den paus som hans läkare ordinerade.
Nåväl... Hur vet
vet du allt det där?
Det är otroligt vad
folk kan säga till en sida.
Och Scotty berättade mycket för mig.
Din plan var
att få det att se ut som
en olycklig
makuleringsolycka.
Jag menar. trots allt.
Scotty älskade att tortera
författarna med...
[...oljud.
Men det fanns ingen
där för att höra det.
Och...
vi pusslade ihop de strimlade
sidor ihop igen.
Det var ett paket som hade
inga skämt användes på
showen den kvällen.
Så varför gjorde Scotty det?
Jag vet inte. Jag var inte där.
Jag var ju inte där.
Åh. se. nu. det är
inte bra improvisation.
Ett bättre drag
var när du försökte
sätta dit Mickey för mordet.
efter att han dog. Förutom mördaren
var tvungen att...
dra åt Scottys slips
och sedan lura honom
över till dokumentförstöraren
utan några tecken på kamp.
Mickey kunde inte ha
gjort det. Men det kunde du.
använda din 30-åriga historia
och lite alkohol... [skrattar]
...för att manipulera
Scotty till rätt position.
(skrik på låtsas)
Åh. det här är löjligt.
[Ja. kanske det. Men
det var en ganska bra plan.
Fram till efter
mordet. när du såg
att papperskorgen för dokumentförstörare var tom.
tack vare Matthew på sidan.
Jag glömde aldrig att
tömma Mickey Two.
ELSBETH: Det kunde inte se ut som
en olycka om det inte fanns
strimlat papper i papperskorgen.
Och du kunde inte använda Mickey
Två. för Scottys kropp...
(imiterar kvävning)
...var i vägen.
Så du sprang tillbaka till ditt kontor.
du strimlade det
senaste paketet...
[imiterar strimling]
...och du tog med det
och lägga den i Scottys soptunna.
Detektiv Smullen försökte
ett liknande trick på mig.
vilket fick mig att tänka på det.
Vilket jag har bett om ursäkt för.
[Tja. du
kan inte bevisa något av detta.
Jo. det kan vi faktiskt.
För det visade sig att...
[ekar i högtalarna]: nej
två dokumentförstörare är desamma.
Bredden mellan bladen på
knivarna på Mickey Two
var en fjärdedel av en
tum längre ifrån varandra
än bladen på dokumentförstöraren
dokumentförstöraren på ditt kontor.
Och bara du och
Matthew sidan
hade nycklar för att få tillgång
båda dokumentförstörarna.
Men Matteus var
med författarna.
och såg Ronan Gaines göra
standup på Mr. Titters.
Jag smörade.
ELSBETH: Det måste
vara du. Laurel.
[suckar]
Du och Mickey och Scotty...
ni var gamla vänner.
Nu är två av er döda.
Jag dödade inte Mickey.
Inte direkt. nej.
Jag...
Vi hade en bra grej på gång.
Mm.
BOBBY: Ma'am. Den här vägen. tack.
Du vet verkligen allt
som pågår här omkring
här. eller hur?
Du kan säga det
och ha rätt.
Kan du göra mig en tjänst?
Få din väg sent med Scotty
Kontorsmaterial från Bristol.
De vill inte ha dem längre.
För deprimerande. (skrattar)
-Tack. Elsbeth.
-Mm.
Men jag kommer fortfarande att
använda min säckpipa häftapparat.
Tack för att du tog med allt detta.
Det borde hjälpa till att lugna ner saker
ner här för ett tag.
Självklart.
Men. eh. du vet. lådan
lådan var inte så stor.
Problemen är inte bara över.
Jag vet.
Tja. kanske du
borde tänka om.
Nej. det gör jag inte.
Det är inte möjligt.
-Men jag...
-Elsbeth.
det var antingen dessa nedskärningar
eller göra sig av med dig.
Och det är inte
något jag skulle underhålla.
-Hej.
-Oh. hej.
Tack för en rolig tid.
Du inspirerade mig faktiskt.
-Verkligen?
-I själva verket.
Jag skickade in ett annat
paket till Way Late
och Ronan Gaines köpte
ett av mina skämt för 200 dollar.
Jaså. gjorde han?
-[skrattar]: Ja. Det är så bra.
-Det är så bra. -Det är så bra. Oh. wow.
Se? Det bästa jobbet
inte automatiskt
gör någon till ett monster.
Åh. den här affären. [fnissar]
- [skrattar]
-♪ ♪
RONAN [på laptop]: Okej. Så. nu
låt oss presentera
min nya sidekick...
den enda idioten som är villig att
ta det här förödmjukande jobbet...
-Matthew the Way Late Page!
-[jubel. applåder]
Tack så mycket. sir. Så
glad att vara här. Ronan.
RONAN: Vi gillar att befordra från
inom. Vi gillar inte att betala dig mer.
och det har vi inte. men
glad att du är ombord.
-Vill du ha nåt?
-[publiken skrattar]
Textning sponsrad av CBS
och TOYOTA.
Bildtextad av Media Access
Grupp på WGBH access.wgbh.org